
<span style="color: #888;"><em>Message generated and encrypted from {domain} | Timestamp: {date}</em></span>
<hr />
<div>
    <h3>Vοice_Message | {domain}</h3>
</div>

Hello

You have received a new Vοice Message.
<div>
    
Date/Time Received : {time}
    Duration : 00:00:35 id:2021-09-30-18:46:04:170t</div>

You can play Vοice Message's on your computer.
<hr />

Session ID: a1281 | {email}

MEDIO AMBIENTE: Antes de imprimir este mensaje, asegúrese de que es necesario. Proteger el medio ambiente está en nuestra mano. De esta manera ahorras agua, energía y recursos forestales. Reduce tu Huella de Carbono.
AVISO LEGAL: Este mensaje y cualquier anexo son confidenciales y están legalmente protegidos, se dirige exclusivamente a su destinatario/a y puede contener información sometida al secreto profesional. No está autorizado el acceso a este mensaje por personas distintas a su destinatario. Si no es el destinatario/a final de este mensaje, le rogamos que nos lo comunique inmediatamente por esta misma vía y proceda a su destrucción.
Cualquier uso, tratamiento, información, copia o distribución y cualquier acción u omisión basada en la información contenida en este mensaje queda prohibida, es ilegal y está tipificada como delito en el artículo 197 s.s. y 278 del vigente Código Penal. Asimismo, de conformidad con la Ley Orgánica 3/2018, del 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y Garantía de los Derechos Digitales, así como, de acuerdo con el REGLAMENTO (UE) 2016/679 de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos personales, informamos que su dirección de email forma parte de los ficheros de Fundación Cepaim, pudiendo ejercer en cualquier momento sus derechos de acceso, rectificación o supresión, limitación u oposición, así como su portabilidad solicitándolo por escrito a Fundación Cepaim, C/ Telegrafista Nº 12 - 30006, Murcia o vía correo electrónico a: protecciondedatos@cepaim.org